Crea un gestionale delle attività, con home page pubblica, dashboard privata e profilo personale.
Le attività dovranno avere i seguenti campi: id, titolo (obbligatorio), descrizione, assegnatario (utente), data inizio (Date),
data fine (Date), stato (lista), tempo stimato in ore (numero decimale) e tempo effettivo in ore (numero decimale), ID del progetto
e attivo (booleano). I ruoli saranno utente standard (può solo leggere attività e progetti), manager (può anche creare, modificare e
cancellare attività e progetti) e admin (può fare tutto, ovvero gestire attività, progetti, stati e utenti).
Per la lista delle attività metti i filtri per stato, attivo e assegnatario, mentre per i progetti, gli stati e gli utenti
solo il filtro tutti/attivo/non attivo. Ogni schermata dovrà seguire tutti gli stati dell'UI che abbiamo visto, tutte le liste
dovranno essere paginate e il dettaglio dovranno restituire loading durante il caricamento, non-found se la risorsa non è disponibile
e error se andato in errore.

Per le azioni mutation dovranno avere la loro action che segue tutti gli stati delle mutation mostrando lo stato di caricamento,
il messaggio di successo oppure quello di errore con il relativo aggiornamento della cache di tutte le path o tag che usano quel dato
tramite le apposite funzioni di revalidation. Tutti i dati inseriti nelle mutation dovranno essere validati prima di essere mandati
al back-end per evitare chiamate non neccessarie. Gestisci dove possibile caricamento e mutation con componenti server per mostrare
meno informazioni sensibili all'utente. Tutti le azioni che l'utente non può fare non deve neanche vederle sull'UI.
Non usare mai l'aggiornamento ottimistico ma attendi la risposta reale del back-end. Gestisci i casi di 403 in caso l'utente sia
tentando di accedere ad una pagina oppure un'azione di cui non hai il permesso. Se la risorsa non esiste mostra un messaggio di not-found,
non la pagina vuota. Mostra nella navigazione solo le aree a cui l'utente può accedere.

MIEI APPUNTI: Questo è il progetto finale, quindi deve essere quello fatto meglio.
Dato che qui non è specificato, ho chiesto al professore cosa si intende per progetto, e ha detto che è un gruppo di 3 attività correlate
tra loro e associate allo stesso utente.
Per ora i file attualmente presenti nel progetto sono la copia dell'esercizio precedente (Next.js/Lez31).
Per questo esercizio, quello finale, il professore vorrebbe che utilizzassimo le seguenti librerie per la creazione
dei componenti:
- Formik
- Datatables
- React-select
- Yup
- Sweetalert2.